[Música]
[Aplausos]
Hola colega al acertistas a ver
peor que el día del Liverpool pero que
el día Roma peor que el 82 es así el día
más ridículo de muchos días de nuestra
historia que yo recuerdo en el Camp Nou
seguro
El sinvergüenza que ha vendido tras
estar centrada 50.000 entradas a 50.000
alemanes borrachos Espero que de la cara
y espero que responda porque le importa
una [__] [__] la suela de Los Socios
porque había que había vuelos había
niños había cada minuto que miraba soy
una pelea en un rincón había bronca no
había seguridad esta era una putísima
[__] más de 50.000 y a lo mejor éramos
30.000 del Barça Los Socios que salgan
mirar también pero esto ya hemos usado
muchas décadas social les importa una
[__] [__] al Barça les importa y lo
que han vendido las 50.000 entradas que
respondan que responde por lo que han
hecho que respondan por la eliminación
que puedan por la eliminación porque
esto se ha perdido cuando se ha vendido
las 50.000 mía de borrachos
de fútbol que podemos hablar el
arbitraje ha sido una puntísima [__]
también pero bueno es que era alucinante
era era alucinante Era nadie nadie se ha
pensado en la seguridad de la gente O
sea tantos protocolos que hacen de
seguridad de [__] tenemos esto es aquí
ahora el mensajito de adentro Tanta [__]
[__] que llevan dos años cerca Nou que
si te comes una piruleta ahí no Viera y
no no se puede comer en la grada no
suerte si hay alguien así no Súbete la
mascarilla había 50.000 pavos y
mascarillas me cago en la [__] de oros
había 50.000 pavos y mascarillas y nadie
se ha hecho nada Y encima ha venido una
charla decir que he subido la magia a
nosotros y darte más por el [__] culo me
cago en Dios
que respondan por lo que han hecho
[Música]
va al Canal lleno de alemanes esto habrá
que alguien tendrá que responder de esto
a ver porque hay 50.000
50.000 pavos aquí de ventas Frankfurt
alguien tendrá que responder de dónde
[__] han sacado las [__] entradas y
igual es buen momento para plantearse
que el que no quiera venir al Camp Nou
que se quite el socio y a tomar por culo
que hay un montón de gente que quiere
venir al campsmada
[Música]